Ada hiburan kecil untuk Anda.
Tamu pertamaku anak muda,
saat kataku anak muda,
memang sangat muda.
Dia mendapat peran utama
dalam seri pilot NBC,
dan menang audisi itu
dengan lagu dan tarian,
kami pikir dia sangat hebat
hingga mungkin Anda ingin menemuinya.
Sambutlah Reef Hawk.
Reef.
Beri salamku kepada Broadway
Ingat aku pada Herald Square
Beri tahu semua teman
Di 42nd Street
Aku akan segera tiba
Bisikkan betapa kunantikan
Untuk berbaur dengan khalayak lama
Beri salamku kepada Old Broadway
Dan katakan aku akan lama di sana!
Dan katakan aku akan tiba
Ya, aku akan tiba
Ya, aku akan lama di sana
Ya
Tentu.
Reef Hawk, selama 40 tahun terakhir,
bintang film favorit Amerika.
Kariermu sangat luar biasa.
Membintangi tiga seri
waralaba terbesar dalam sejarah film,
menang dua Oscar.
Musim gugur ini, kau akan merekam
film terbesar yang pernah kaubuat.
Kau cuti lima tahun untuk merenung.
Itukah yang akan kaukatakan? "Merenung"?
Bagaimana kau akan menyimpulkan
lima tahun itu?
Juga, seharusnya aku menjadi
pewawancara terkenal.
Bahkan saat aku mewawancara palsu, aku,
- luar biasa.
- Luar biasa.
Terima kasih. Jadi, mau katakan apa
soal lima tahun itu?
Aku berpikir akan mengatakan…
aku bekerja sejak usiaku enam tahun
dan perlu istirahat,
dan aku perlu tahu jati diriku
yang jauh dari semua ini.
- Aku suka itu.
- Itu bisa. Serius.
Aku tak mau katakan
kurahasiakan kecanduan heroin dari publik,
dan sahabat SMA-ku
dan pengacaraku yang gila
membantuku merahasiakannya
selama bertahun-tahun
- agar tak ada yang tahu.
- Pelalaian itu cerdas.
- Pelalaian kuat.
- Tak ada pengakuan.
Kau akan mengagumkan, Sayang.
- Kau bisa.
- Ya.
Aku mujur memiliki kalian.
Terima kasih sudah datang, dan membantuku.
Ya. Kini pergilah
dan menari tap untuk Ibu.
Ya, itu tangan jaz.
Begitu.
Dua menit.
Baik. Sebelum kita mulai, ingin kukatakan,
ini puncak karier untukku.
Kau, Tom Cruise, Denzel,
- kau aktor favoritku sepanjang masa.
- Terima kasih.
Jadi, pertama kita akan mulai
dengan rekor film laris dan…
- Apa?
- Apa kau keberatan?
Entah apa kau sudah diberi tahu, tetapi…
- Astaga. Dia…
- Astaga.
- Ya ampun.
- Dia menanyakan soal Oscar.
Aku tahu. Bisa kulihat.
Saat kau mengenalkanku,
apa kau bisa tak lupa mengatakan
"dua kali pemenang Oscar"
sebelum mengatakan Reef Hawk?
Tentu. Itu sudah kurencanakan.
Kukira ada hal serius. Tentu.
Ya. Maksudku, aku…
Aku tak akan mengatakannya.
Hanya saja kadang
orang lupa.
Siapa yang lupa?
Kau bintang film paling disukai di dunia.
Aku merasa terhormat
menerimamu di acaraku.
- Ini akan mudah untukmu.
- Terima kasih.
Hai. Apa kabar?
Kami sahabat Reef dari SMA,
tetapi kami pun punya kehidupan sendiri.
- Kami mau mendukungnya, ya.
- Datang untuk mendukung.
Namun, kau sangat menawan.
- Ya.
- Cukup.
Aku tak mau terlalu seperti penggemar.
Kau siap?
Ya, ayo mulai.
Ayo kita mulai.
- Ayo coba.
- Kita mulai. Ini dia.
Tiga, dua, satu.
Malam ini kuwawancarai seseorang
yang tak kuduga kuwawancarai.
Maksudku legenda, ikon,
harus katakan apa lagi?
Reef Hawk ada di sini.
Selamat datang.
Tunggu. Maaf, aku buat kesalahan.
Kutinggalkan bagian Oscar. Maaf.
Teman-Teman, harus kuulangi.
- Maaf soal itu.
- Tidak.
- Kita biarkan ini.
Tidak, kita tak memulai lagi.
Penonton di rumah harus melihat ini.
Biar kutegaskan,
jika aku orang yang tidak peka
yang perlu memulai ulang pengenalan
karena kau tak sebutkan penghargaan,
Kawan, kita punya masalah lebih besar.
Temanku.
Itu sebabnya semua orang menyayangimu.
Reef Hawk yang asli. Itu mengagumkan.
Reef Hawk, kau siap?
- Kita sudah mulai.
- Memang.
- Kita harus pergi.
- Baiklah. Sayang.
Aku tahu kau suka ber-pridirak dengan kru,
tetapi kita akan terkena macet parah
jika tak pergi.
Apa itu ber-pridirak?
Pri-Di-Rak.
Pria yang Disukai Rakyat.
Sebenarnya itu lucu, Kawan.
- Terima kasih.
- Ya, kita harus pergi.
Baik, bisa bicara sebentar?
- Tentu. Hei.
- Ya.
- Terima kasih.
- Tak apa.
- Sampai jumpa.
Ada yang lihat
cara pria rambut perak tajam menatapku?
- Apa.
- Aku sangat serius.
Itu sangat jelas dan terbuka.
Aku hampir ingin menulis op-ed.
- Sungguh?
- Namun aku suka.
- Reef.
- Sedang apa kau?
Kita tak kenal mereka.
Mereka bisa saja daring dan berkata, aku
palsu atau ber-pridirak
atau entah apa hinaanmu tadi,
lalu orang akan berpikir aku seperti itu.
- Baiklah.
- Jadi…
- "Jadi"?
Itu akan kacau sekali.
- Reef, tenang.
- Ya.
- Ambil napas dalam-dalam, ya?
- Ambil napas dalam-dalam.
Hanya saja…
Hanya saja kau…
Hanya saja kau selalu disorot
dan diamati akhir-akhir ini.
- Ya.
- Di mana-mana.
Ya. Sangat aneh.
Sungguh aneh.
Baik, tetapi kau harus…
- Tak apa.
- Ya.
Situasi ini sangat membuatmu stres.
- Jadi, ambil napas dalam-dalam.
- Semua baik-baik saja.
- Maaf, ya?
- Ya.
- Aku cuma bersikap bodoh
- dan coba melucu, dan…
- Ya.
- Tidak, maafkan aku.
- Tidak, tak apa.
- Aku sangat cemas hari ini…
- Tentu.
- Itu acara penting.
- Salahku.
- Tak perlu begitu.
- Tidak, ayolah.
- Aku sayang kalian.
- Kemari.
- Kau sayang kami.
- Aku sayang kalian.
- Kami menyayangimu.
Omong-omong, kau mengagumkan.
- Astaga. Dia penggemar.
- Wawancaramu lancar.
Ya?
IRA PENGACARA KRISIS
Sial.
- Halo.
- Bubbi, ini Ira.
Ada masalah besar.
Kacau sekali. Sungguh kacau.
Ini malapetaka.
Aku akan datang pukul 10.30 besok.
Kuminta asistenku kirim pesan
ke asistenmu tentang sarapanku.
Minta dia jangan salah pesan.
Apa ada kotoran di mukaku?
- Ya.
- Serius?
- Astaga. Itu memalukan.
- Ya ampun.
- Ira, katakan ada apa.
Ada video.
Ya ampun.
- Apa isinya?
- Aku tak tahu.
Kukira kau rahasiakan semua
yang perlu dirahasiakan
agar tak bocor ke publik.
Saat aku bebas narkoba lima tahun lalu,
kuubah hidupku.
Syukurlah kau begitu.
Tetapi karena kau tak aktif lagi,
semua berubah.
Asal tahu saja, kau aktor terhebat
sepanjang masa, Bubbi.
Tak ada yang sehebat dirimu. Sumpah.
Aku benci mengatakannya, tetapi aku senang
mengurus kasusmu lagi.
Dahulu kita ada di jalanan ini
berkeliling, bekerja keras.
Hollywood tempat kejayaan kita.
Anak-anak sekarang
tak tahu cara kita dahulu melakukannya.
Kau, aku, Rourke, Chucky Sheen kecil,
Stephen Hawking, Pussy Posse asli?
Kalian menyibukkanku, bukan?
Apa kau bisa lenyapkan ini seperti biasa?
Tak bisa, Bubbi.
Internet mengubah segalanya.
Aku tahu kau panik,
dahulu cukup bawa tas berisi uang,
dan satu dua hari rampung.
Zaman sudah berubah.
Kau bisa kirim pesan atau menghubungiku
dua puluh empat jam sehari,
seperti masa lalu.
Kecuali hari Selasa
dari pukul 15.00 hingga 22.00.
Ada apa hari Selasa?
Soal pribadi. Tenang saja.
Apa?
Kau baik-baik saja?
Apa aku harus ada di ini?
Aku tak bisa tunggu hingga kau selesai?
Bubbi. Waktuku mepet.
Omong-omong,
- aku suka kertas dinding gay ini.
- Terima kasih.
Xander membeli semua karya seni.
Sangat berwarna-warni.
Sangat gay dan berkelas.
Bubbi, ada beberapa tindakan
yang bisa dilakukan sementara ini
selagi kita menunggu.
Namun, kau harus jujur kepadaku.
Jangan lagi ada rahasia di antara kita.
Tatap mataku.
Jangan berpaling dariku, Bubbi.
Apa kau pernah membunuh orang?
Tidak, Ira. Aku tak pernah membunuh orang.
Aku tak bisa cebok dengan ini.
Tisu toilet "aku peduli lingkungan"
untuk pencitraan ini.
- Siapa nama asistenmu?
- Sammy.
- Sammy!
- Ya?
Kemari.
Apa kau bisa pergi ke kamar utama
dan bawakan tisu toilet?
- Tisu toilet yang bagus.
- Yang bagus.
- Ya.
- Dan, Bubbi, cepat saja,
itu kamar primer bukan utama.
- Berapa ketebalan benangnya?
- Maaf.
Aku tak tahu, Ira.
- Mereknya Scott.
- Lempar, biar kulihat.
Astaga.
Baunya seperti…
seperti bagian belakang anting.
Ya. Berarti kau sehat.
Apa-apaan?
Tutupi mulutmu. Itu menjijikkan.
- Kau punya bakteri.
- Maafkan aku…
- Selain soal kesehatan, itu kasar.
- Maaf.
Selain aku jadi sakit, itu kasar
karena partikel itu terbang
ke hidungku dan…
- Apa kau bisa…
- Sammy…
Apa aneh jika kukatakan
bahwa aku suka ini?
Berpalinglah, Bubbi, tatap aku.
Mendekatlah.
- Kau pernah membunuh orang?
- Tidak, Ira.
Baiklah.
Bubbi, aku tak suka menghakimi.
Aku tipe, "kau lakukan sesukamu,
aku akan lakukan sesukaku".
Ira!
Aku tak pernah membunuh orang!
Serius!
Kau membuatku tak nyaman
dengan kemarahanmu.
Dan kurasa itulah yang harus kita lakukan.
Kau bisa makan sisanya.
- Maaf, apa?
- Kau bisa makan sisanya.
Kau baik sekali, Ira. Terima kasih.
Sebenarnya dia hebat.
- Ya.
- Aku suka dia. Lalu, kau pernah lihat
- orang dibunuh?
- Tidak, Ira.
Pernah bayar orang untuk membunuh?
- Tidak.
- Pernah meniduri mayat?
- Pernah ditiduri mayat?
Tidak!
Bagaimana itu bisa?
Dimulai dengan Mel Gibson
dan banyak narkoba,
dan berakhir dua dek lain
dengan sarapan Nate'n Al.
Pikirkanlah, Tampan.
Agar jelas, maksudmu
cara mayat meniduri manusia
adalah karena Mel Gibson pakai narkoba?
Kau yang katakan itu.
Aku tak akan mengkhianati
klien seperti itu,
aku tersinggung kau menyarankannya.
Izin praktik hukumku di wilayah California
bisa hilang jika begitu.
Tetapi antara kita saja, ini cukup kacau.
Mereka berpesta dengan pria itu
seolah-olah dia masih hidup.
Mereka membuat foto lucu soal itu.
Weekend at Bernie's?
Ya, Weekend at Bernie's, Bubbi.
Kau kocak sekali.
Kau jadi lebih lucu.
Aku perlu tahu semua orang
yang membencimu.
Siapa yang membenciku?
Sial.
Manajer pertamaku
saat aku masih kecil, mungkin.
Bagus. Pria yang mewakili aktor cilik
dan bekerja di tempat boling.
Siapa lagi?
Mantan pacarku
yang putus-sambung, Savannah.
Baik, dan?
- Siapa lagi?
- Itu saja.
Siapa yang membencinya?
Apa?
Yang langsung kuingat,
manajer lamamu,
pelatih lamamu, pelatih barumu,
mantan tukang kolam renangmu,
mantan tukang kolammu sebelumnya,
ibumu.
Ibumu membencimu.
Tiga anjing penampungan
yang kaupelihara saat kesepian
lalu kaukembalikan saat kau sadari
mereka tak cebok,
dan jelas tak mau kulakukan.
Mantan pelatih tinjumu,
mantan pelatih tenismu, mantanmu,
dan aku punya daftar terpisah
untuk sutradara, aktor,
perancang kostum, kru tata rias,
jasa boga, entah apa lagi,
dan direktur yang bekerja denganmu
jika mau kumulai dengan itu.
Ya ampun.
Maaf.
Aku boleh bicara?
Mantan pelatihku tak membenciku,
karena dia wafat.
- Baik.
- Aku cuma beri tahu.
Hei,
aku percaya, serius. Itu keren.
Kau harus temui mereka
dan minta maaf kepada mereka.
Memperbaiki hubungan.
Tanpa mereka menyadarinya,
cari tahu apa mereka yang membuat video.
Entah apa aku bisa melakukannya, Ira.
Itu terlalu intens.
Bubbi, kau tak harus sungguh-sungguh.
Kau hanya harus berinisiatif
dan minta maaf untuk selamatkan dirimu.
Baik, Bubbi, aku harus pergi.
Tom Hanks menghantam pelayannya.
Tak seburuk kedengarannya.
Mereka iseng berkelahi,
tetapi pelayannya berusia 70-an.
Seharusnya tak bersikap konyol.
Aku harus pergi ke Cedars
dan pastikan ini tak serius.
Omong-omong, es serut di Cedars lezat.
Akan kukabari jika ada sesuatu.
PENUMPANG PESAWAT
BUAT SWAFOTO DENGAN REEF HAWK!
APA REEF HAWK LAJANG?
BINTANG FILM PALING DISAYANG
VIDEO REEF HAWK
REEF HAWK MENERIMA PENGHARGAAN
BUKTI REEF HAWK
PESOHOR PALING BAIK!
APA REEF HAWK BERENGSEK?
REEF HAWK MASIH DISAYANGI PENGGEMAR
MANUSIA TERBAIK DI HOLLYWOOD
Asistenku berkata
semua orang ini tak menyukaiku.
Apa aku berengsek?
Kalian perlu waktu lebih lama
untuk menjawab itu?
- Cuma orang yang berinteraksi denganmu.
- Ya.
- Bukan penggemar.
- Bukan.
Kurasa mungkin pernah ada saat
kau terpengaruh dengan keberhasilanmu.
Mungkin kau tak terlalu
peka tentang caramu bicara kepada orang.
Kini kau sangat tahu.
Tetapi hingga beberapa tahun lalu,
kau bisa lolos,
padahal berengsek.
Kita sudah saling kenal selama 40 tahun.
Kita sudah saling mendukung.
Kami selalu tahu jati dirimu sebenarnya.
Ya, dan baik hatilah dengan dirimu.
Saat itu kau pakai narkoba.
Jauh lebih mudah mendukungmu
kini kau bebas narkoba.
Setidaknya kami tak harus
mengeluarkanmu dari toko boneka seram
yang kaudatangi untuk beli heroin di kota.
Kau tahu berapa banyak boneka bugil kosong
yang harus kujelaskan kepada pembantu?
Ya, harus cari dalam bahasa Spanyol,
"Tenang, Maria.
Ini bukan untuk hal seksual.
Ini untuk narkoba."
Omong-omong, tak boleh memarkir
di toko boneka heroin di kota.
Ya.
Situasi jadi buruk.
Jadi sangat seram.
Aku tak mau melihat
tatapan itu di matamu lagi.
Kau tak akan melihatnya.
Ayo turuti ucapan Ira.
Minta maaf dan cari tahu
siapa yang memerasmu.
Dia selalu menyelesaikan masalahmu.
Akan menyenangkan.
Aku sudah membuat daftar putar
untuk tur minta maaf/siapa pemeras Reef.
Hei, Siri,
buatkan daftar putar
untuk pria paruh baya
dalam kondisi krisis ekstrem.
Tetapi jadikan seru dan jalang.
Dan ceking.
Jika kau ada di pesta
Beri tahu aku saja
Kataku, jangan teler
Saat kau melihat kami di kelab
Serius, aku benci pemerasan,
tetapi segi positifnya,
kita bisa berkendara bersama
seperti kita dahulu masih nakal di SMA.
Aku terobsesi
- dengan bagian pemerasan itu.
- Lebih lagi.
Yang kunikmati adalah kita
bisa ada di sini denganmu…
- Ya.
- …Reef.
Coba tebak aku bawa apa lagi?
Astaga. Kita akan merokok?
Kita tak akan merokok.
Kita sudah tua bangka, ya?
- Kita pura-pura merokok.
- Ya.
Aku tak percaya anak-anak
merokok vape saat ini.
- Mereka sangat gay.
- Mereka sangat lemah.
Jika kulihat anak merokok vape,
aku akan menghampirinya,
mendorongnya, dan berkata,
"Gayamu keren, Perjaka."
Mereka cuma pintar bicara.
Sial. Aku tak bertemu pria ini
sejak 30 tahun lalu,
dan kini aku terlambat
untuk minta maaf, dan aku…
aku akan lebih tampak berengsek.
Selalu kukatakan, ini bukan tobat
kecuali kau sungguh-sungguh.
Masuk saja dan langsung katakan.
Aku suka lelucon aneh dengan temanku.
Nak, kutemukan Reef di Oakwoods,
sama sepertimu,
dan aku membuat kontrak dengannya.
Di meja ini.
Sama sepertimu.
Tepat di meja ini.
Reef, aku tak sabar
ingin bekerja denganmu.
Aku yakin jadwal kita akan selaras.
Kau bisa bayangkan mereka
membiarkan dua aktor hebat
berperan di film yang sama?
Aku mau saja duduk memesan selada,
tetapi ada panggilan ulang pukul 16.30
- untuk iklan Valtrex.
- Valtrex?
Ya. Aku berperan jadi cucu
wanita yang mengidap herpes kelamin.
Tokoh itu cukup rumit.
Aku suka itu. Apa Ellen memilih peran?
- Ya. Ellen itu manis, ya?
- Baik. Aku tahu itu.
Kami menyayanginya.
Sial. Aku terlambat.
Selamat siang.
Baik. Semoga berhasil, ya?
Selalu begitu dan akan begitu.
Wah.
Aku berhenti merokok. Sudah 16 hari.
Maaf.
- Itu keren, Red.
- Ya, terima kasih.
Red Rodriguez.
Manajer para bintang.
Selalu bertaruh pada Red.
Ya.
Masih berupaya di sini.
Red.
Aku datang untuk minta maaf.
Boleh aku bertanya, Reef?
Tentu.
Kenapa kau minta maaf?
Aku minta maaf telah memecatmu.
Aku ingat saat kita bertemu
di dekat kolam,
dan gigi depanmu ompong, ya?
Kau sangat menggemaskan.
Kau mendukungku saat itu.
Benar.
Tetapi kau memiliki cahaya pada dirimu.
Kau menerangi hariku.
Maksudku bukan cuma soal kerja.
Hasil kerja selalu hebat.
Namun, kau…
Kau mulai mendapat kerja,
dan itu dia.
Itu dia, ya?
Aku sangat bangga, kuakui,
bukan karena aku manajermu tetapi…
Begini,
seakan-akan itu aku,
itu sebabnya aku sangat bangga.
Lalu kau mulai sibuk di Hollywood,
dan kau mendapat peran kecil di film-film,
kau mendatangi kelab, meniduri gadis,
dan aku jadi gelisah.
Bukan hanya karena
aku takut kariermu bermasalah,
tetapi aku cemas dirimu terkena masalah.
Aku mendengar kabar.
Maksudku, soal ganja itu aku tahu,
tetapi kudengar kau pakai narkoba.
Narkoba.
Dan, aku tak tahu cara menanganinya, ya?
Aku bertindak sebisaku saat itu.
Aku ingin menghajarmu habis-habisan,
tetapi aku masih bekerja untukmu.
Sungguh, aku tak tahu apa peranku.
Dalam seluruh hal ini. Aku tak tahu.
Mungkin aku mengatasinya dengan baik,
mungkin tindakanku benar…
mungkin tidak.
Aku tak tahu. Entah mana yang benar
atau salah dalam situasi ini.
Begitulah.
Aku tak mengharapkanmu tetap di sini.
Aku tak berharap begitu.
Aku tahu aku lelucon untuk kalian.
Lorong boling, roda rolet.
Aku tahu siapa diriku.
Aku tahu apa diriku.
Yaitu, aku pria yang kautinggalkan
jika kulakukan tugasku dengan baik.
Ya?
Aku tahu itu. Tak apa.
Aku sangat menyayangi kalian.
Serius.
Tetapi kau berbeda.
Kau berbeda. Kau seperti…
Kau seperti keluarga bagiku.
Ya.
Yang membuatku kesal adalah,
tak satu pun kalian yang angkat telepon.
Tak satu pun.
Tiap kali dengan kalian,
pembicaraan terakhir kita
memang yang terakhir.
Aku cuma ingin angkat telepon
dan mendengar,
"Hei, Red."
Kau bisa menghubungiku.
Aku tak punya nomormu.
REEF HAWK ADALAH AKTOR AMERIKA…
REEF HAWK MEMECAT MANAJER
Hai.
Aku ingin katakan aku penggemar berat.
- Terima kasih, kuhargai. Terima kasih.
- Ya.
Kawan, kau Reef Hawk.
Astaga! Kau serius?
- Ada masa aku tak…
- …ekstasi saat keluar…
…bicara dengan putraku tiga tahun.
…11 tahun lalu di Sydney.
…kau dan Sean Penn.
Kubuang di sampah karena dia sedang haid.
Selain perasaanku tentang film,
secara teknis, itu mengagumkan.
Harus kuakui,
aku merasa kau membuangnya di sampahku.
Sebenarnya.
Berapa nomor teleponmu?
Hei, permisi. Hei.
Hei, aku tak mau mengganggumu.
Tak pernah kulakukan ini.
Aku penggemar berat.
Aku bukan mau membuatmu kesal
atau mengganggumu.
Cuma mau kukatakan, aku menyewa di sini
beberapa waktu, aku mau mengenalkan diri.
- Reef.
- Ya, tidak, aku tahu.
Aku Buddy. Aku teman semua orang.
Kami akan terima tamu hari ini.
Jika kami bising,
musik rap atau sesuatu, beri tahu saja.
Ada banyak makanan. Akan ada pesohor.
Keren, bagus.
Sayang, McLaren ambil dua tempat parkir,
dan Yudi datang dari Nobu.
Akan kuurus.
Sayang, jangan berdiri.
Kau harus berbaring.
Berapa rokok kata dr. Crane
yang bisa kuisap selagi hamil?
Katanya nol.
Hei, aku mengenalmu.
Kau mengencani nenekku.
Itu Reef.
Senang berkenalan, Queef.
Astaga.
Ini anak pertamaku.
Selamat.
Aku anak yang punya anak.
Tetapi usiaku di bawah 60 tahun.
Itu yang disebut ayah remaja Malibu.
Kau punya anak?
Tidak.
Ya. Aku membaca itu.
Sial, kau mujur.
Kau bisa berpesta kapan saja.
Aku harus menangani ini.
Baiklah, sampai jumpa.
Selamat siang.
Selalu begitu, dan akan begitu.
"Man's Search for Meaning."
Ini buku Holocaust yang paling keren.
Ahli terapiku memberiku ini
setelah orang tuaku bercerai.
Dalam satu segi, perceraian
adalah Holocaust pribadi keluargaku.
Paham? Seperti,
wanita simpanan itu Hitler.
Ibuku seperti Jesse Jackson,
pria kulit hitam yang menang medali
karena dia lari cepat.
- Jesse Owens.
Aku seperti Anne Frank.
Karena aku bersembunyi dari rasa maluku.
Buku ini mengajarkanku
untuk tak bersembunyi lagi.
Kurasa kau pun tak harus begitu,
jadi, kuberikan ini untukmu.
Akan bagus untukmu.
Permisi.
Ya. Aku akan memberimu privasi.
Ira, ada apa?
Sial, Bubbi, aku senang
bisa menghubungimu. Sial.
- Ada apa?
- Kau lihat kacamata hitam
setelah aku pergi dari rumahmu?
Aku mencarinya ke mana-mana.
Itu merek Chanel.
Ira, yang benar saja!
Tidak, aku tahu.
Aku tak pernah boros seperti itu.
Ira, kau membuatku ketakutan.
Kukira ada berita bocor,
atau ada masalah dengan videonya.
- Sial. Apa ada yang terjadi?
- Aku menanyakanmu!
- Apa kau serius?
- Bubbi, aku bercanda.
Tetapi serius, situasinya tak bagus.
Aku tak dapat informasi.
Kau harus terus minta maaf. Ya?
Hei, Bubbi, maaf jika aku tak berfokus.
Aku sedang diinfus.
Aku juga melakukan terapi pasangan
dan bermain catur.
Kuhubungi lagi jika ada informasi.
Jadi, apa kau mau aku pura-pura
tak tahu yang terjadi
agar situasi lebih mudah bagimu atau…
atau apa?
Biar kupikirkan.
Mungkin aku mau pura-pura situasi tak gila
dengan satu orang dalam hidupku.
Tentu.
Pemerasan apa?
Terima kasih, Sammy.
Sudah lama, Bu.
Memang.
Banyak yang harus…
kumintai maaf.
Awalnya, aku sering bersikap kasar
tentang Ibu ikut
jenis hiburan seperti ini.
Maafkan aku.
Sial, maaf.
Apa kita bisa coba sekali lagi?
Label itu tak mengarah ke kamera.
Dan itu saat mengharukan yang hebat.
Aku sangat tersentuh. Serius.
Aku harus pastikan itu bisa dipakai
karena mitra kontenku perlu itu.
Kadang kita harus gelitiki zakar mereka
agar Ibu bisa makan.
Putraku mungkin bintang,
tetapi aku orang lain.
Ini sangat mengganggu dan kacau
untuk banyak alasan,
aku sulit menjelaskannya.
Bukankah kau mau minta maaf kepadaku?
Ya. Ibu hanya menerima permintaan maafku
jika dilakukan di acara,
yang membuatku tak nyaman
bahwa Ibu masuk acara ini sejak awal.
Baik, kita bahas itu nanti,
dasar begundal sok.
Untuk awalnya, kau datang, bukan?
Kau begundal kecil yang mencari ketenaran,
- seperti Ibu.
- Aku ingin menyenangkan Ibu.
Aku menjadi terkenal
untuk menyenangkan Ibu.
Aku mendukung kariermu, tiap hari,
selama sembilan tahun.
Aku ingin orang tua, bukan mitra bisnis.
Saat kau masih kecil,
kau memohonku tiap hari agar masuk TV.
Memohonku.
Maksudku mengamuk, berhari-hari.
Marah, ribut, berteriak, berkepanjangan.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Usiaku 25 tahun dan kau 6 tahun.
Jadi, kita pindah melintasi negeri,
jauh dari ayahmu, suamiku,
jauh dari orang tuaku, sistem dukunganku,
ke kehidupan melarat
dari bulan ke bulan di Valley
agar aku bisa mengantarmu
ke audisi tiap hari.
Kau fokusku.
Ayahmu meninggalkan kita.
Bukan cuma kau, dia pun meninggalkanku.
Kukorbankan perkawinanku.
Kau berkorban untuk siapa
saat usiamu 25 tahun, Reef?
Lalu hal mengagumkan terjadi.
Mimpimu terkabul.
Aku beralih dari orang tak penting
entah di mana
menjadi, mendadak, putraku menyanyi
dan menari di Tonight Show.
Kau menjadi aktor hebat dan terkenal.
Kau mendapat semua yang kauinginkan.
Bu.
Aku masih kecil.
Anak-anak tak tahu keinginan mereka.
Anak-anak ingin jadi astronaut.
Ya, dan beberapa dari mereka
memang menjadi astronaut,
yang impiannya didukung ibu mereka.
Bu, aku merasa digunakan dan dimanfaatkan.
Kau tak menemuiku lagi
saat aku masuk acara ini.
Kau tak bicara kepadaku lagi.
Ibumu sendiri.
Ibu benar.
Maafkan aku.
Itu tak baik.
Apa kita bisa ulangi
dari setelah "Ibu benar",
tetapi sebelum, "Maaf, itu tak baik"?
Aku ingin mendapat reaksi berbeda
dari sisiku.
Astaga!
- Ibu paham?
- Apa?
Ibu bahkan mengambil saat seperti itu
dan memanfaatkan untuk pertunjukan.
Ibu menjadikannya untuk pertunjukan.
Perasaanku tulus saat itu.
Aku tak katakan apa pun
tentang pengambilanmu.
Aku meyakininya. Penampilanmu sangat kuat.
Aku cuma ingin ada pengambilan
saat aku menangis dan tak menangis,
agar penyunting punya pilihan.
Untuk apa minta maaf itu, Reef?
Apa itu untukmu? Apa untukku?
Bukankah minta maaf juga pertunjukan?
Ini gagasan buruk.
Ibu orang tua yang kacau.
Tak semuanya hitam putih, Reef.
Ya, aku ingin jadi hebat dalam acara,
tetapi aku sungguh-sungguh
dalam pembicaraan ini.
Hanya karena kamera merekam
bukan berarti itu tak nyata.
Hanya karena ini performatif
bukan berarti bukan kenyataan.
Kenapa tak bisa keduanya?
Kita melihat hal secara berbeda, Reef.
Aku sudah menerimanya.
Semoga kelak kau juga bisa begitu.
Aku tak mencoba mengubahmu.
Jadi, jangan coba mengubahku.
Kyle, anjing penjaga kesucianmu di sini.
Kau mau kubiarkan dia masuk
atau membantumu dan membunuhnya
agar ada yang mau mengencanimu?
Taruh saja di bawah jendela di sana.
Terima kasih.
Seharusnya aku
tak mengangkat sofa hari ini.
Aku merasa mual hari ini.
Sayang. Mungkin kau hamil.
Apa tuan tak berumah
di luar General Nutrition
yang kaupacari itu
tak menggunakan kontrasepsi?
- Sayang.
- Ya?
Risikoku untuk menjadi hamil
sama sepertimu.
- Karena kau sudah tua.
- Ya.
Itulah artinya.
Hanya pastikan kau paham logikanya.
Ya. Aku paham. Terima kasih.
Dan Reef, aku tahu kau tak tahan lagi
soal Housewives itu…
- Ya.
- …tetapi ibumu
sangat terkenal dan ikonis.
Apa yang dia kenakan?
Aku perlu perincian.
Sayang, jangan ungkit soal ibu, ya?
Walau kita sangat penasaran
dia mengenakan apa.
Tidak, tak apa.
Namun, itu bukan dia.
Bukan dia.
Baiklah.
Reef!
IRA PENGACARA KRISIS - PANGGILAN MASUK
- Halo.
- Datang ke kantorku, satu jam.
Aku sudah mengumpulkan
tim impian untukmu, Bubbi.
Satu jam. Datanglah.
Kawan tercinta, kita berkumpul hari ini
karena aku mengumpulkan
grup terhebat
untuk melindungi teman kita, Reef Hawk,
dan membasuhnya
dalam air genius kita bersama.
Tak ada?
Pangeran?
Terserah.
Reef, aku ingin mengenalkanmu
kepada tim krisis barumu.
Atau seperti sebutanku,
Unit R-R-R-R-R-R-Reef.
Tak dipahami.
Baik. Sulit dihibur.
Kumulai dengan salah satu
sosok terhebat untuk melakukannya.
Salah satu
pengacara paling terkenal di dunia,
pengacara paling legendaris bagi wanita
yang haknya dilanggar!
Jangkauan hukumnya luas,
dan kau tahu
dia tak keberatan melakukannya!
Ira.
Hadirin, Virginia Allen Green!
Reef, senang berkenalan.
Bukankah kau mewakili wanita
korban pria jahat?
Tidak jika kurekrut dia dahulu.
Aku bukan… Aku tak…
- Aku tahu.
- Kami tahu.
- Bubbi, kami tahu.
- Aku tak akan terima ini
jika kupikir ini tipe MeToo.
- Namun jika benar…
- Bukan.
- Kami tahu.
- Tidak.
- Aku tahu. Dia tahu.
- Aku tahu.
- Kami tahu.
- Ya.
Aku, tentu, tahu.
Tetapi jika benar,
kau ingin Virginia di sini, Bubbi.
Omong-omong, kini aku ingin mengenalkan
Tenor Ketiga dalam trio kenakalan kita.
Hadirin, sultan keadilan sosial,
rabi hubungan ras!
Dia mengembalikan seksi
…ke Pergerakan Hak Asasi.
Ira.
Dia berkhotbah sejak usia tiga tahun,
dan astaga, jiwanya lelah!
Pendeta Leondrus Carter!
Diamlah, Ira.
Dia masih kesal soal
terakhir kali kami bekerja sama.
Ya, karena kau merusak segalanya
dan mempermalukanku dan klienku.
Kita mulai lagi.
Kau ikuti kasus Jussie Smollett?
Dua pria rasis yang memukuli
aktor kulit hitam,
dan ternyata dijebak olehnya?
Ide itu muncul saat Leon dan aku
makan siang. Gagasan hebat.
Kami mengajukannya di kota dan Jussie
paling berminat soal proyek itu.
Kadang konsepnya justru terbalik
saat ide muncul sebelum bakat.
Ketika studio film punya seri waralaba,
- tetapi belum ada bintangnya?
- Ceritakan kejadiannya, Ira.
Kau sungguh munafik, Leon.
Kau salah satu sahabatku,
aku sangat menyayangimu,
tetapi kau munafik.
Kau menekanku tentang
pekerjakan lebih banyak kulit hitam,
jadi kubayar dua orang kulit hitam
untuk memukuli Jussie.
Ini aku tumbuh dengan keanggunan,
dan mendadak aku bajingannya!
Kau bayar dua kulit hitam
untuk menjadi kulit putih rasis
dan menyerang orang kulit hitam!
Dasar bodoh.
Mustahil diikuti.
Pekerjakan kulit hitam,
jangan pekerjakan kulit hitam. Pastikan!
Seharusnya tak kujelaskan yang ini.
Kau bersikap seolah-olah aku tak pasang
kotak hitam di Instagram.
Kau melihatnya. Kupasang di Story.
Bukan di daftar foto tetapku,
tetapi kupasang kotak hitam di Story.
Jelas aku tahu siapa kau,
dan aku penggemar, Pendeta.
Kenapa dia ada di tim kita?
Aku berdoa kepada Tuhan
kau tak ucapkan kata N di video itu.
Apa?
Tidak! Aku tak akan begitu.
- Aku tahu.
- Kami tahu.
- Ya, tak apa.
- Kami tahu, aku tahu, Dia tahu.
- Ya.
- Kami tahu.
- Tentu kami tahu.
- Kami tahu, Kawan.
- Namun jika kau lakukan…
Aku akan menghajarmu habis-habisan.
Lalu,
kita akan bergandengan
dan menghadapinya bersama.
Aku bukan rasis.
Reef, walau kami yakin kau tak rasis,
kami tahu secara fakta
kau pernah melakukan hal rasis.
Itu sangat umum,
kecuali, dalam posisimu, sangat berbahaya.
Aku Unis Kim.
Aku pengacara dan aktivis.
Aku di sini karena memulai secara terkenal
tagar "Hentikan Meniru Orang Asia".
Tagar itu kupasang.
- Kami tahu. Terima kasih.
- Terima kasih.
Reef, apa kau ingat adegan dari…
Astaga, aku benci menyebutnya film…
hal yang kauperankan berjudul
Payudara Sekolah Enam:
Ayo Kita Payu-mulai di Sini?
Komedi remaja 1980-an anggaran rendah
yang dirahasiakan Ira saat kau jadi tenar?
Kami pikir mungkin ada yang menemukannya.
Apa kau ingat adegan dari film ini
saat tokohmu, Israel Boner Shartstein,
ditugaskan membobol
persaudarian gadis
untuk mencuri baju dalam?
Agar berhasil melakukannya,
kau, sebagai tokohmu,
menyamar seperti geisha
dan menyelinap ke persaudarian?
Kami pikir mungkin ada yang memelintir
adegan itu dalam konteks modern
untuk digunakan agar kau diboikot
karena bersikap rasis terhadap orang Asia.
Itu adegan di film bodoh.
Itu bukan aku, tetapi tokoh di film.
Tak penting. Hei, tunggu.
Di mana Moshe dari Komite Anti-Semitisme?
Kami buat perhitungan.
Ternyata membenci Yahudi tak memengaruhi
karier orang secara negatif.
Sebenarnya, bahkan membantu.
Itu seperti
- halu akibat LSD.
- Jadi, apa,
kau memikirkan semua kemungkinan kacau
yang pernah kaulakukan seumur hidup?
- Ya.
- Jika kita uraikan
pesanku kepada penatu keringku
hari Selasa, aku tak akan bekerja lagi.
Aku merasa seperti api
yang membakar kulitku sepanjang waktu.
Aku benci kau harus mengalami ini.
Aku benci saat kau sedih.
Aku memikirkan saat kau bebas narkoba,
kenapa kau tak pernah
mengikuti terapi atau program seperti itu
karena kau sangat cemas
orang akan mengenalimu
dan membeberkan kau bermasalah,
dan itu tentu akan memengaruhi citramu.
Namun, yang terutama dari hal itu
adalah melakukan tahapnya, bukan?
Minta maaf kepada orang yang kausakiti.
Mungkin seluruh hal ini
adalah cara alam memastikan
kau minta maaf kepada orang
yang terluka akan kecanduanmu.
Pasti ada banyak orang
yang menghargai permintaan maafmu.
Benar, Xander?
Ya.
Tentu.
Kau benar.
Sial, ini sulit.
Aku perlu minta maaf…
kepada Savannah.
Ya.
Aku akan berusaha kembali
sebelum makan malam, tetapi terima kasih.
- Ya.
- Terima kasih.
Apa-apaan?
Aku bahkan tak tahu ucapanku.
- Itu seperti…
- Dia…
Apa?
Kenapa aku…
- Bodoh sekali.
- Sayang. Tidak, kau benar soal itu.
- Tidak, itu bodoh.
- Kemarilah.
Kurasa kau tak bodoh.
REEF HAWK DALAM KEBERHASILANNYA
APA REEF HAWK LAJANG?
REEF HAWK NARKOBA
REEF HAWK MERENUNG…
ARTIKEL TERKAIT REEF HAWK
BINTANG FAVORIT AMERIKA
REEF HAWK ORANG JAHAT
REEF HAWK SECARA LANGSUNG!
FILM TERBAIK REEF HAWK SEPANJANG MASA
BINTANG FILM PALING DISAYANGI
Reef.
Savannah.
Kita di sini.
Kawan, kau sangat menyebalkan.
Aku bisa membencimu
atau mau membunuhmu
atau melupakanku,
tetapi lalu kau duduk di depanku
dan kau masih jadi anak ceroboh
yang menyalakan kembang api
di lubang angin di belakang mal,
hampir tuli.
Astaga. Sudah lama aku tak memikirkan itu.
Dasar begundal.
Selalu pamer kepada semua orang,
pusat perhatian.
Namun, aku selalu menyukaimu
pada saat seperti ini.
Saat hanya kita yang bicara.
Tak ada yang dipamerkan.
Aku berhasil. Nyaris gagal.
Jangan cemas, itu bukan anakmu.
Itu tak lucu.
Baiklah, Reef.
Apa mereka punya selera humormu?
Mereka lebih cerdas dariku.
Mari berharap
mereka membuat pilihan lebih baik.
Maaf aku mengecewakanmu.
Bagaimana aku menjelaskan dengan benar?
Aku ingin menggunakan kata yang tepat
dan bukan ucapan yang basa-basi.
Kau bukan orang baik.
Kusia-siakan bertahun-tahun
hidupku untukmu.
Denganmu.
Dan tentangmu karena itu
selalu tentangmu, Reef.
Biar kutebak. Xander dan Kyle
tak sejujur ini denganmu
tentang perilakumu dalam pembicaraan ini.
Mereka tak pernah bermasalah membohongimu.
Atau untukmu.
Ya, kau tak tetap tinggal lama
dengan kejujuran ini. Benar, Reef?
Namun, aku tak ada lagi.
Syukurlah.
Karena setelah hal terakhir itu…
Hal terakhir yang terjadi.
Ya.
Akhirnya perlu membiarkan pria yang baik
dan berbakti untuk mencintaiku
untuk menyadari aku bukan cuma pelarian
atau permainan ketika kau…
ketika kau merasa depresi atau…
kesepian atau antara film atau…
sungguh bosan.
Hanya untuk disisihkan
saat sesuatu yang hebat terjadi.
Tidak, kau tak begitu.
Benar.
Dahulu aku berpikir, mengatakan ini
kepadamu akan membuatku senang.
Ternyata tidak.
Keluargaku membuatku senang.
Anak-anakku membuatku senang.
Ira?
Bubbi, kau harus kembali ke kantorku.
Aku menelepon pria ini.
Dia siap bernegosiasi.
Kursi yang sama. Sial. Aku harus pergi.
Adam Driver membeli simpanse
dan mengoyak wajah wanita di mal.
Mereka manis saat dibeli,
tetapi lalu jadi…
Tunggu. Ira!
Ira, dia terhubung.
Baik. Ini dia. Semua di posisi. Paham?
Sambungkan dia.
Hei, Ira. Hei. Apa kabar?
Semua baik di sini. Cuma sendirian
di kantor melakukan banyak tugas.
Ya.
Dari suara pengeras suara
dan gema cekung di ruang rapat,
aku tahu cuma ada kau di sana.
Persetan. Kau punya apa?
Kurasa Virginia, Leondrus
dan seluruh kru di sana bersamamu?
- Halo, Semua.
- Tidak. Salah lagi.
Baik, Ira.
Hei. Omong-omong, aku ingin katakan,
Reef, jika kau juga di sana,
yang aku cukup yakin begitu…
harus kuungkapkan
secara hukum bahwa aku tetanggamu
yang menyewa rumah di sebelahmu
selama beberapa bulan ini.
Apa-apaan?
"Mengungkapkan secara hukum".
Sejak kapan kau taat hukum?
Baik. Bukan secara hukum,
tetapi antara pria saja.
Kupikir aku harus memberi tahu.
Rasanya salah jika tak begitu.
Baik. Jadi, ada apa?
Seperti kau tahu, aku tak bisa
ungkapkan banyak, tetapi ada video
dari orang yang ingin menjualnya
ke media yang menawar tertinggi.
Aku ingin memberi peluang kepada Reef
untuk membelinya dahulu.
Kau sangat dermawan.
Aku cuma bisa
katakan ini tentang videonya.
Dia mengalami orgasme.
Harganya 15 juta.
Tenggatnya hari Selasa pukul 10.00.
Salam damai.
Orgasme.
"Orgasme."
- Astaga.
- "Orgasme."
"Orgasme."
Orgasme.
Ini saat terburuk dalam hidupku.
"Dia alami orgasme."
Aku terima itu.
Serius. Aku terima itu.
Namun, kata siapa
orgasme itu buruk? Benar?
- Ya, itu bagus.
- Ya.
- Tak ada jeleknya.
- Aku seks positif.
- Orgasme membuat bayi.
- Ya.
Bayi tumbuh menjadi dokter.
Dokter menyembuhkan kita saat sakit.
Secara teknis dia benar.
Kau tahu siapa hasil orgasme?
- Dia.
- Aku bukan hasil orgasme.
Jelas begitu.
Bahkan Reef Hawk.
Jeda dramatis.
Idola film siang.
Cetakan tangan
di trotoar Grauman's Chinese.
Benar-benar berdasarkan orgasme.
Aku yakin akan kedalaman argumentasi ini.
Wanita muda ini. Orgasme.
Itu terasa salah bahkan saat kuucapkan.
Namun, dengarlah aku saat kukatakan ini.
Tak satu pun dari kita di ruangan ini
ada di sini tanpa orgasme.
Apa aku salah?
Tepuk tangan.
Jika mau.
- Tidak!
- Tunggu. Bubbi.
Kau tak paham, Ira. Kau tak paham.
Aku sangat berhati-hati!
Hei. Kau tak apa-apa.
Aku tak pernah merekam diriku.
Tak pernah direkam dengan siapa pun.
Aku sangat hati-hati!
Kenapa ini terjadi padaku?
Apa katamu tadi?
Tidak, sebelum itu.
"Aku sangat berhati-hati."
Sebelum itu.
"Aku tak pernah merekam diriku." Dan,
"Aku tak pernah direkam dengan siapa pun."
Apa?
Ada apa?
Kau direkam tanpa izinmu.
Itu tidak konsensual.
- Virginia, bisa jelaskan?
- Dengan senang hati.
Reef, kau pernah dengar
istilah kapitalisme korban?
Tidak.
Saat kau masih kecil, kau mau jadi aktor.
Kau ingin menjadi seniman berbakat
dan itu akan menjadikanmu kaya dan tenar.
Kau termasuk pengakuan
untuk generasi bakat.
Namun orang muak harus bekerja keras
dan jadi andal akan sesuatu.
Kenapa harus bekerja keras? Melelahkan.
Kemungkinannya sangat kecil
untuk berhasil.
Jadi, muncullah keluarga Kardashian.
Ledakan besar terjadi.
Budaya perhatian.
Itu sangat populer.
Kini tak harus melakukan
hal istimewa agar tenar.
Kau hanya menjadi dirimu.
Kau hanya harus buat cukup kehebohan
untuk menarik perhatian.
Kehebohan apa saja. Perhatian apa saja.
Dan ini membawa kita
ke kelahiran media sosial.
Kini siapa pun cukup menekan tombol
di ponsel untuk mendapatkannya.
Nektar perhatian yang manis itu.
Lalu, mulailah hal itu.
Cetusannya.
Korbannya.
Caramu bisa menjadi kaya dan tenar
dalam budaya ini hanya dengan jadi korban.
Kapitalisme korban.
Saat ini, menjadi korban
itu menguntungkan.
Dan kau, Reef Hawk, adalah pria
kulit putih, paruh baya, kaya, terkenal,
bintang film hetero yang menjadi korban.
Kau sulit terjangkau.
Ini akan jadi tahun terbesar
dalam kariermu.
Kau akan menjadi
bintang film paling hebat.
Kau tahu yang harus kaulakukan, bukan?
Ada satu tindakan.
Wawancara langsung.
Benar. Wawancara siaran langsung
menghentikan tindakan pemeras.
Membicarakan video itu sebelum mereka
berpeluang membocorkannya
menjadikanmu korban
dan memberi kita keuntungan.
Astaga, di mana mereka?
Kita akan terlambat.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Aku agak terlambat, ini satu-satunya hari
aku harus pergi pada saat tertentu.
Hei, aku tahu itu sulit.
Renungkanlah malam ini.
Pikirkan.
Ira,
pekerjaanmu sungguh aneh.
Seperti kau cuma harus menunggu panggilan
bahwa aku bermasalah.
Bubbi, kau pernah pikirkan,
kenapa kau pikir tak apa
untuk terlibat dalam berbagai masalah
yang kaualami selama ini?
Semua orang bertingkah gila saat muda.
Aku sendiri, juga.
Namun, untuk orang lain di dunia,
semua orang ini, mereka tak bisa
bersikap seperti itu selamanya.
Kehidupan nyata menyadarkanku
dengan keras.
Namun saat ponselku berdering
dan itu kau, kuangkat.
Selalu kuangkat.
Itu dia!
- Hei!
- Maaf, Ira. Lalu lintas macet berat.
- Tenang saja. Ini LA.
- Macet total.
Lalu lintasnya. Ayolah. Kau gila?
Nak. Itu dia. Putraku.
Ayah!
- Apa? Kau terlalu tua mencium ayahmu?
- Ayolah.
Saat kau masih kecil,
aku sering mencium wajahmu.
Ayah.
Aku masih melihatmu sebagai…
bocah gempal yang gendut.
- Aku tak mau terlambat lihat Dodgers.
- Ya, aku tahu. Aku benci terlambat.
- Maaf, Nak. Aku…
- Ya.
Namun kita bisa dengarkan
buku audio Britney Spears.
Biar kukatakan
dia menjalani kehidupan liar.
Dia yang terbaik.
Dia menyanyi di pernikahan kami.
Hei, kau tahu siapa dia?
- Reef Hawk.
- Benar.
Klien lama ayahmu.
Selalu ingin kalian bertemu,
tetapi, Reef selalu sangat sibuk.
Jadi, Reef, kau punya pacar?
Pria ini dengan "paca…"
Selalu dengan pacar.
- Tidak saat ini.
- Aku juga.
Situasi kita sama.
Itu yang kukatakan kepadanya.
Dia harus tetap membuka pilihan.
Ya. Ayah berkata aku harus tetap
membuka pilihan karena aku tampan.
Pria keren dan tampan.
Seperti Reef.
Hei, jadilah pendamping mempelai
satu sama lain.
Sisakan gadis untuk kami.
Sudahlah, Ayah.
Apa kataku selalu? Tetap buka pilihanmu.
- Ya.
- Jangan terlibat apa pun.
- Periksa uang Saudi.
- Benar.
- Baik. Hei.
Kuhubungi lagi besok.
Nikmati pertandingannya.
- Sampai jumpa, Reef.
- Senang berkenalan.
Jangan minum alkohol
dan tolak kokaina, Reef.
Hei. Sudah kukatakan
jangan beri tahu siapa pun.
Seharusnya kau tak ulangi itu.
Ayo masuk mobil. Ayo pergi.
KLAKSON JIKA KAU BISA MEMISAHKAN
SENI DARI SENIMAN
Reef Hawk.
Hei.
Kurasa beberapa tahun lalu kubaca
ayahmu gantung diri, ya?
Lucu sekali.
Aku membaca novel Jennifer Egan yang baru
dan tokoh utamanya bintang rock
yang ibunya bintang acara realitas
dan ayahnya gantung diri.
Maksudku, itu bintang rock.
Bukan bintang film, tetapi mirip, bukan?
Bacalah jika ada waktu senggang.
Kau pasti paham.
Apa bisa kukatakan yang kita pikirkan?
Wawancara langsung yang ungkapkan semua
selagi pura-pura jadi korban
tampaknya kebalikan
dari yang seharusnya kaulakukan.
Apa alternatifnya?
Menyerahkan semua
yang telah kuupayakan seumur hidup?
Aku punya impian semua orang.
Aku tak bisa mencampakkannya begitu saja.
Mari kita jual semuanya
dan pindah ke Hawaii.
Buka kios smoothie atau sesuatu.
Ya. Itu dia.
Aku akan membuka kios smoothie.
Ide bagus.
Akhir-akhir ini kau tampak melamun…
Aku cuma ingin memastikan kau…
Memastikan aku apa?
Kau menyiratkan ada hal penting
yang kurahasiakan darimu?
Reef. Dia cuma bertanya…
Aku tahu pertanyaannya.
Entah kenapa itu penting.
Itu sangat penting.
Karena mempertanyakan itu
adalah mempertanyakan inti jati diriku
selama lima tahun terakhir.
Semua yang kulawan, kuupayakan
dan kujanjikan agar tak seperti itu.
Jadi, pertanyaanmu bukan cuma
pertanyaan santai.
Itu menyebutku penipu.
Jadi, apa pertanyaanmu?
Jangan sekali-kali memakiku.
Jangan bicara kepadaku seperti itu.
Kau sedang mendapat tekanan besar
dan kecemasan,
jadi aku bertanya
sebagai seseorang yang menyayangimu,
apa kau kuat untuk tetap bebas narkoba?
Karena ada tatapan matamu itu
yang kaujanjikan tak akan kulihat lagi.
Beraninya kau.
Beraninya aku? Beraninya aku?
Aku bertanya karena aku
seseorang yang menyayangimu
kadang lebih dari
kau bisa menyayangi dirimu sendiri.
Aku bertanya karena aku lebih suka
kau mengumpat,
mengamuk seperti diva atau bintang film
dan tak menjadi temanku selama sebulan
daripada mengalami kau overdosis lagi
dan mengira kau tewas.
Yang tak kauingat,
tetapi itu saat terburuk dalam hidupku.
Usiamu 56 tahun yang mungkin
bisa kembali pakai narkoba.
Jadi saat aku bertanya,
bukan karena itu menyenangkan bagiku.
Aku tak akan pakai narkoba lagi.
Tentang pindah ke Hawaii
dan membuka kios smoothie,
mungkin itu termasuk kemungkinan bagimu.
Jujur saja, Kyle…
Ya.
…aku tak punya kesabaran atau tenaga
untuk pura-pura bisa memahami
kehidupan burukmu hari ini.
Aku hidup dalam keberadaan
yang sama sekali tak kaupahami.
Sialan.
Kau benar.
Aku tak tahu sama sekali.
Semoga kau melakukan wawancara hebat itu
dan semoga kau menjadi
lebih terkenal dan lebih kaya.
Lebih banyak perhatian.
Yang tampaknya menurut riwayatmu
itu sangat berguna bagimu.
Tahukah kau?
Aku suka kehidupanku yang buruk.
Tahu kenapa?
Aku bisa menjadi siapa pun sesukaku.
Sepanjang waktu.
Andai kau peduli
dengan anggapan kami tentangmu, Reef,
lebih dari sejumlah orang di Internet.
Dan lain kali kau melakukan
tur minta maaf performatif,
sertakan dua sahabatmu dalam daftarmu,
dasar pencandu menyedihkan.
Kenapa kau masih di sini?
Aku memesan makanan
dan sudah membayarnya di aplikasi.
Kenapa kau tetap menjadi temanku, Xander?
Aku sangat benci emosi.
Saat kita di SMA,
semua orang sering menyebut kata "banci".
Termasuk aku.
Dan satu kali,
kau menginap saat kelas sepuluh
dan kau bertanya langsung apa aku gay.
Aku menyangkalnya berjam-jam
dan kita bertengkar sengit.
Katamu kepadaku…
Katamu kau bukan tak mau
menjadi temanku jika aku gay.
Kau hanya tak mau jadi temanku
jika aku tak menjadi diriku.
Karena itu akan terlalu sulit dilihat.
Saat kau bersikap menjijikkan seperti ini,
kupilih untuk mengingat orang itu.
Ada tiga kantong di sana.
Hai.
Senang melihatmu, Drew.
Aku juga senang melihatmu.
Terima kasih mau melakukan ini.
Maksudku…
AKU BERCINTA PADA KENCAN PERTAMA
Aku sering memikirkanmu akhir-akhir ini
dan betapa kehidupan kita paralel
dan situasi yang kita alami.
Pengalaman itu sangat unik.
Seperti saat kita masih kecil.
Kenapa kita melakukan ini,
dan untuk siapa?
Satu menit lagi disiarkan.
Tahu yang lucu?
Aku tak menyukaimu sebelumnya.
Apa itu lucu?
Kau selalu sangat sok. Paham?
Tetapi lalu saat Virginia menghubungiku
dan mengatakan kejadiannya
dan bahwa kau bertahan sebagai korban…
Maksudku, bahwa kau mau membicarakannya
dan memberi tahu semuanya kepada publik…
Maksudku, kau pahlawan.
Aku ingin mewawancara pahlawan itu.
Akan jadi hebat.
Ya.
Aku akan pergi.
Apa?
Aku akan pergi sekarang.
- Siaran tiga puluh detik lagi.
- Tunggu. Tak bisa.
Tidak.
Kita bisa bicarakan hal lain…
- Kita harus membicarakan…
- Ya.
- …hal tetapi…
- Aku tak mau melakukannya.
Namun, kau di sini?
- Kenapa kau melakukan itu?
- Maaf.
- Maafkan aku, Drew.
- Aku salah ucap?
Tidak.
Kau tak bisa begini.
Kita akan tayang langsung di TV…
Berapa detik lagi?
Sepuluh detik lagi.
Apa yang kaulakukan, Reef?
Sialan.
Kau mempermainkanku!
Aku akan memberimu masalah besar!
Aku akan menjadi seperti Ellen
kepada kalian!
Bubbi, hei, itu berhasil.
Ira, aku pergi.
Tidak, kau tak paham.
Itu berhasil.
Apa yang berhasil? Aku tak ikut wawancara.
Ya, tentu. Kau tak perlu.
Aku tahu
bahkan mengancam wawancara langsung
akan memaksa mereka dan itu benar.
Itu cuma orang tak penting yang menemukan
video di komputer mantan pacarnya.
Mereka menyerah. Kuturunkan harganya
dari 15 juta hingga 35 ribu.
Tiga puluh lima ribu,
dan semua ini dilupakan seumur hidupmu.
Halo?
Entahlah.
Apa maksudmu, "Entahlah"?
Aku cuma ingin semua ini lenyap.
Kini hal itu ada di depanku…
Itu sangat salah.
Bubbi, itu 35 ribu. Itu senilai 4Runner.
Kau bayar itu.
Itu pajak kosmik.
Hei.
Ini gila.
Ya, kurasa.
Maksudku, kau Reef Hawk,
dan kau bicara kepadaku.
- Apa?
- Ya, entahlah.
Kau bintang film terkenal.
Bukankah seharusnya kau ikut pesta besar?
Aku melakukan syuting
di Albuquerque selama enam bulan.
Tinggal di… kamar hotel ini.
Kurasa aku agak kesepian.
Itu tak bagus.
Kau tak punya istri, atau anak,
atau keluarga?
Tidak.
Tak punya.
Kenapa tidak?
Kurasa…
Kurasa jika tiba waktunya
untuk melakukan itu, aku…
Aku selalu memilih hal lain
yang kukira lebih besar atau penting.
Itu sangat menyedihkan.
Kau mau lihat payudaraku?
Tentu.
Matamu tampak baik hati.
Terima kasih.
Bisa ikut aku keluar sebentar?
- Ya.
- Baiklah.
Gail, bisa hubungi valet,
minta keluarkan mobil mereka?
Aku berpikir dan mengkhayalkan
tindakanku atau ucapanku kepadamu
jika aku mendapat peluang.
Apa kau membenciku?
Tidak. Aku tak membencimu.
Aku menyayangimu.
Aku cuma miskin.
Tak ada kata-kata yang bisa menjelaskan
makna kalian bagiku,
dan rasa malu yang kurasakan
karena semua yang kulakukan kepada kalian.
Kalian adalah seluruh hidupku.
Namun, ini bukan tentangku.
Maafkan aku.
Aku memaafkanmu.
Aku juga memaafkanmu.
Hei.
Maafkan aku.
Apa kau perlu dipeluk?
Ya?
Begitu.
Aku sayang kalian.
Terima kasih, Reef.
Halo?
Hei, hai.
Siapa ini?
Ini Reef.
Reef?
Apa yang bisa kubantu, Reef?
Aku cuma menghubungimu
untuk tahu keadaan harimu.
Apa maksudmu?
Maksudku, bagaimana harimu?
Bagaimana peristiwa dalam harimu?
Apa maksudmu, bagaimana hariku?
Bagaimana kegiatanku?
Apa artinya?
Aku cuma ingin tahu keadaanmu.
Misalnya apa yang kaulakukan,
dan bagaimana itu.
Apa maksudmu, bagaimana hariku?
Kau mau apa, Reef? Apa motifmu?
Red, aku menghubungimu
untuk tahu keadaanmu hari ini.
Kabarmu.
Bagaimana kondisimu.
Terima kasih.
Keadaanku? Aku bersantai.
Itu saja kegiatanku.
Bagus.
Itu keren.
Ya, tetapi… Tak ada yang heboh.
- Sama saja.
- Ya.
Sama.
Di sini juga tak banyak kejadian.
Itu bagus.
- Sayang.
- Astaga…
- Kita bisa ini.
- Siapa kau?
Jalang kedua yang paling menarik
di ruangan ini.
Percayalah.
Tiga, dua, satu.
Selamat malam dan selamat datang
di edisi istimewa waktu tayang utama
The Drew Barrymore Show.
Kita mulai malam ini
dengan pemuda yang tak kukenal.
Hai, Xander Alexander.
Penggemar berat
dan kau juga akan jadi penggemarku segera.
Banyak isi acaramu tentang tamumu datang
dan mencurahkan isi hati.
Aku ingin kau tahu bahwa hari ini,
aku akan mendengarkanmu bercurah hati.
Ayo keluarkan tisu
dan lakukan ini sekarang.
Ya.
Pertama, aku tak tahu apa kau tahu
apa pun tentang masa laluku
tetapi, E.T. mengubah hidupku.
Sebenarnya, aku selalu mengira itu "et".
Seperti bahasa Prancis?
Belum pernah menontonnya,
kulihat posternya.
Tahu betapa relevannya itu,
tahu betapa pentingnya itu.
Dari yang kupahami,
itu tentangmu dan sejumlah anak lain
menemukan pria Yahudi kecil
dan mengantarnya naik sepeda.
Pria botak, kau cuma menyelimutinya
dan mengajaknya naik sepeda.
Lagi-lagi, belum kutonton.
Aku cuma menonton Call Me by Your Name
dan The Notebook.
Aku Reef Hawk
dan kena infeksi stafilokokus di sauna.
Terjemahan subtitle oleh
Mimi Larasati Bonnetto